Splošno predavanje za prvi letnik prevajalstva.
Ura filozofije, pri kateri predavatelj študentom razlaga nemško klasično filozofijo.
Strokovni seminar, namenjen predvsem kemikom in matematikom.
Predavanje o vzgoji otroka, ki poudarja vzpodbujanje samostojnosti in odgovornosti, sprejemanje odločitev, pogovor z otrokom, izkazovanje ljubezni in vpliv partnerskih odnosov na čustveni razvoj otroka.
Javno predavanje in okrogla miza o univerzalnem temeljnem dohodku.
Predavanje iz književnosti na temo modernizma in avantgarde.
Predavanje ob dnevu fakultete o najnovejših odkritjih v vesolju.
Predavanje s področja komunikacije človek-stroj.
Konverzacijski del učne ure slovenščine za tujce v jezikovni šoli.
Učna ura slovenščine, šesti razred OŠ. Obravnavali so oglasno sporočilo in nakupovalne navade.
Osnovna šola, predmet zgodovina, 6. razred, o obdobju pred Grki.
6. razred, ura matematike, vaje za test: računske operacije z decimalnimi števili, vaje ter zapisovanje računa s pomočjo tekstne naloge.
Ura naravoslovja in tehnike v petem razredu OŠ, učitelj se z učenci pogovarja o vrstah prsti, rešujejo delovne liste in naredijo nekaj poskusov.
Osnovnošolska učna ura naravoslovja (o podnebju) v petem razredu.
Učna ura slovenščine, 7. razred. Književnost, ljudsko slovstvo: dela so analizirali, iskali v njih razna slogovna sredstva, arhaične izraze ...
Osnovnošolska učna ura naravoslovja (o rastlinah) v šestem razredu.
Šolska ura o umetnostnem besedilu, prijateljstvu, pridevnikih v umetnostnem besedilu.
Ura književnosti v šestem razredu, učenci berejo pesem, se o njej pogovarjajo in rešujejo delovni list.
Učna ura zgodovine, OŠ, 9. razred, tema je holokavst. Med poukom je predvajan tudi enominutni posnetek s TV.
Učna ura kemije, OŠ, 9. razred, poučevanje učencev o bazah in kislinah.
Učna ura matematike v sedmem razredu OŠ; preslikava čez premico, preslikava čez točko.
Radijski pogovor o izboru za pesem Evrovizije, o pravičnosti izbora in primernosti zmagovalca.
Radijski pogovor o upravičenosti obvezne uporabe varnostnega pasu - mnenja za in proti.
Poročilo in debata o bolniških odsotnostih in zavodu za zdravstveno zavarovanje.
Pogovor o upravičenosti povišanja naročnine za javni RTV.
Debata o upravičenosti referenduma o vstopu Hrvaške v zvezo Nato.
Radijska oddaja o reševanju mejne problematike s Hrvaško.
Razprava o uvedbi vinjet za slovenske avtoceste.
Pogovor o muslimanski veri v Sloveniji.
Pogovor o presejalnih programih za odkrivanje raka v Sloveniji.
Pogovor z gostjo o slovenskih zaporih.
Pogovor o brezdomskem načinu življenja.
Pogovor z organizatorjem glasbenega festivala.
Pogovor z znanim slovenskim igralcem.
Pogovor z znano slovensko pesnico in pisateljico.
Pogovor o reševanju mejnega spora s Hrvaško.
Pogovor z gostom, jezikoslovcem etimologom.
Pogovor z znano slovensko ustvarjalko, pesnico in pisateljico.
Pogovor s slovenskim odvetnikom.
Pogovor o posledicah in ukrepih ob finančni krizi.
Intervju z voditeljico centra za otroke in mladostnike.
Pogovor o stanju mariborskih cest.
Intervju z znanim francistom.
Intervju z nagrajenko zlatega grba Občine Kozje.
Intervju s kostumografinjo in zbirateljico spodnjega perila.
Intervju z eno najvidnejših osebnosti na področju kulturnega dogajanja v Slovenski Bistrici.
Intervju s podjetnikom iz Štajerske.
Prvi letnik gimnazije, kemija. Najprej so ponovili snov prejšnje učne ure - zgradbo atoma, nato so se pogovarjali o eksperimentu s pospeševalnikom delcev v Cernu in začeli obravnavati elektrone v elektronskem ovoju.
Prvi letnik poklicne srednje šole, geografija. Tema so Alpe s predalpskim svetom, govorili so o gospodarstvu, poselitvi, pomembnosti regije in razdelitvi regij.
Prvi letnik poklicne srednje šole, slovenščina. Najprej so ponovili snov - razlika med uradnimi in neuradnimi besedili. Nato so začeli novo temo - besedila glede na namen. Iz učbenika so prebrali nekaj besedil in jih poskušali razvrstiti po namenu (vabilo, predstavitev, izražanje čustvenega odnosa itd.).
Šolska ura psihologije v četrtem letniku poklicne šole, profesor sprašuje o mišljenju, ustvarjalnosti itd.
Učna ura v 4. letniku srednje ekonomske šole, psihologija. Učitelj sprašuje učence, teme so: čustva, konflikti itd. Ostali učenci med uro večino časa precej na glas klepetajo.
Šolska ura matematike v tretjem letniku poklicne srednje šole, priprave na test.
Učna ura slovenščine v 3. letniku gimnazije. Tema je povedek.
Učna ura matematike v 4. letniku gimnazije. Reševanje vaj in utrjevanje snovi.
Učna ura v poklicni strokovni šoli, prvi letnik, slovenščina. Obravnavajo književnost srednjega veka.
Ura kemije v prvem letniku srednje šole programa elektrotehnike, o zgradbi trdih snovi.
Šolska ura tretjega letnika srednje poklicne šole, v kateri obravnavajo sestavo digitalnega vezja.
Vrnitev ženske, žrtve nasilja v družini, na njen dom.
Pregled politične kariere znanega slovenskega politika.
Reportaža o prevarantskih podjetnikih.
Doživetje ljubljanskega boljšjega s sejma z enim od prodajalcev na sejmu.
Pomanjkanje dijakov na šolah z lesarskimi smermi.
Nevarna šolska pot v Biščah pri Domžalah.
Redno zaposleni duhovniki tudi v bolnišnicah in zaporih.
Ženske v politiki.
Oddaja o ministrski ekipi nove vlade.
Ameriške predsedniške volitve.
Krajani zahtevali zaprtje deponije gum v Kidričevem.
Prispevek o novem mandatarju.
Popust za upokojence.
Poslanci Desusa pripravljeni vstopiti v vlado tudi brez svojega predsednika.
Prisilni dopust v podjetju usnja.
Svinčnik predelan v orožje.
Impro liga v Ljubljani.
Novi predsednik ZDA.
O pridržanih vinjenih voznikih.
Požar v kliničnem centru.
Predsednik Slovenije o zmagi novega ameriškega predsednika.
Priznanja za hrabrost.
Prodaja večjega slovenskega trgovskega podjetja tujcem.
Slovenska sončna elektrarna.
Znani slovenski novinar v studiu komentira izbor novega ameriškega predsednika.
Visoke temperature motijo ritem živali.
Zaposleni v davčni upravi razburjeni.
Nova vlada skoraj oblikovana.
Nove podražitve.
Pocenitev zdravil.
Policija pridržala 176 voznikov na Martinov konec tedna.
Razdelitev resorjev v novi vladi.
Svetovno prvenstvo v bodybuildingu na Obali.
Težave v vladi z dvema resorjema.
Učitelji najverjetneje ne bodo tožili.
Vreme vpliva na počutje.
Zdravilo proti raku na želodcu.
Snemanje spota o omejeni rabi antibiotikov.
Televizijski prispevek o smrti pevke Miriam Makeba.
Afera Patria.
Banke slabo kreditirajo gospodarstvo.
Komentar člana vrhovnega sodišča o odločbi sodišča.
Kršenje delovnih pravic.
Sestanek kandidatov za ministre.
Družinska tragedija v Brežicah.
Intervju o gospodarski krizi v industriji.
Pogovor z gosti o kazenskem zakoniku in njegovih slabostih.
Intervju s tremi politiki o predsedniku ZDA Obami.
Intervju na temo prodaje Mercatorja.
Pogovor s predstavniki poslanskih skupin o novi vladi.
Intervju na temo odločbe o ustanovitvi nove univerze v Novi Gorici.
Intervju z direktorjem železnic o poslovanju uprave in upravičenosti do izplačila božičnice.
Pogovor s politikom o odnosih med Hrvaško in Slovenijo.
Slovenija pojasnjuje svoj 'ne' Hrvaški pri nadaljevanju pogajanj za vstop v EU.
Pomoč države podjetjem v času krize.
Oddaja z gosti o mirovnih operacijah in prisotnosti slovenskih vojakov v Iraku, Afganistanu ter na Kosovu.
Oddaja z gosti o izraelskih napadih na Gazo in o tem, kakšne so možnosti mirnega sobivanja Palestincev in Izraelcev na tem območju.
Intervju o načrtih politične opozicije v Sloveniji.
Intervju o težavah večjega slovenskega holdinga.
Intervju o slovenskih vojaških operacijah v tujini.
Intervju o slovenski polpretekli zgodovini.
Intervju o težavah slovenske policije.
Jutranji program radia.
Jutranji program radia.
Jutranji program radia.
Jutranji program radia.
Jutranji program radia, rdeča nit oddaje je odnos do resnice in laži.
Jutranji program radia.
Nagradni kviz - poslušalca se v dvoboju pomerita v poznavanju krajev na črko i.
Radijski pogovor med novinarjem in starejšo prebivalko Porabja (Gornji Senik) o vsakdanjih dogodkih v preteklosti.
Radijski pogovor med novinarjem in starejšo prebivalko Porabja (Stevanovci) o dogodkih v preteklosti.
Pogovor s pevko o nastajanju in izdaji nove plošče.
Pogovor z gostoma iz glasbene skupine o izdaji nove plošče.
Jutranji program radia.
Jutranji program: vsakdanje teme (zimsko vreme, služba), čestitke, nagradna igra.
Jutranji program: vsakdanje teme (zimsko vreme, služba), nagradna igra.
Jutranji program radia.
Intervju s strokovnjakom o prenovljeni lokalni meteorološki postaji.
Študentska oddaja.
Jutranji program radia.
Glasbena oddaja o domači glasbi z gosti, nagradno igro ipd.
Razvedrilni TV šov v nedeljo zvečer z dvema voditeljema in gostjo, pevko v slovenski zabavnoglasbeni skupini.
Večerni razvedrilni TV-šov z gostjo, znano slovensko pevko.
Razvedrilni TV-šov v nedeljo zvečer z dvema voditeljema in gostom, znanim slovenskim igralcem in gledališčnikom.
Televizijska kuharska oddaja z znano gostjo; kuhanje špagetov s školjkami.
Televizijska igra na srečo - posebna oddaja z znanimi osebnostmi.
Pogovor z znano osebo s področja smučanja o smučanju in o njegovem zasebnem življenju.
Zabavna TV oddaja z znanimi gosti, teme so slovensko-hrvaški odnosi, slovenski nacionalni značaj, metanje čevljev v politike...
Finale velaslaloma za ženske v Aareju - prvi tek.
Finale velaslaloma za ženske v Aareju - drugi tek.
Sestanek učiteljic, razpravljajo o nadomešcanju izostale učiteljice, načrtujejo šolsko delo prihajajočega tedna.
Pogovor med prodajalcem prevlek za žimnice in stranko po prodaji, ko je prodajalec prišel po denar.
Sestanek sodelavk v okviru univerze o delu na projektu.
Pogovor stranke in zavarovalne agentke pri stranki doma, obnavljanje zavarovalne police za hišo.
Konzultacija za doktorsko disertacijo.
Sestanek sodelavcev pri gradnji nacionalnega govornega korpusa. Ena sogovornica sodeluje pri sestanku prek Skypa.
Pogovor med stranko in arhitektom pri stranki doma o ureditvi vrta in izgradnji bazena.
Delovni sestanek učiteljic 4. in 5. razreda osnovne šole. Izpolnjevanje delovnega lista, povezanega z veščinami, ki naj bi jih otroci usvojili do konca osnovne šole. Razprava o kolesarskem izpitu in učbenikih za naslednje šolsko leto.
Pogovor med redno stranko in frizerko v frizerskem salonu.
Pogovor med tremi sodelavci v trgovini o svojem delu, prevzemanju izdelkov itd. Govorka ima veliko dela na računalniku, eden izmed govorcev je malo oddaljen in se pogovoru pridruži redkeje. Eden izmed govorcev pa med drugim kliče svojo nadrejeno, njenega moža in neko podjetje, kjer naroča izdelke.
Govorilna ura v vrtcu, pogovor med mamo, vzgojiteljico in pomočnico vzgojiteljice.
Konzultacija o diplomski nalogi iz prevajalstva med mentorjem in študentko.
Pogovor študenta in profesorja na smeri računalništvo o temi seminarske naloge.
Konzultacija na višji šoli med študentko in predavateljico pri predmetu jezikovne kulture.
Nakup rož za vrt in sobnih rož v cvetličarni.
Pogovor med pacientom in fizioterapevtko med fizioterapevtsko obravnavo.
Inštrukcije matematike, priprave na test.
Prva študija nove gledališke predstave.
Razgovor za delo v jezikovni šoli.
Sestanek učiteljic v SŠ. Določanje terminov za projektne naloge, izbor tem nalog, elementi projektne naloge, kriteriji ocenjevanja nastopa dijaka ...
Telefonska promocija izdelka za lajšanje bolečin in dogovarjanje za termin predstavitve izdelka.
Učiteljica in vodja izobraževanja se pogovarjata o tekočih zadevah. Na začetku se oglasi še neka druga oseba.
Telefonski pogovor med uslužbenko v banki, ki posreduje informacije o ponudbi banke, in potencialnim komitentom.
Posredovanje informacij o turističnih aktivnostih.
Svetovanje o lokalni turistični ponudbi, pogovor med informatorko v turističnem informativnem centru in klicalko.
Kratek telefonski pogovor med tajnico fakultetnega oddelka in predavateljem na oddelku.
Turistično agencijo pokliče dekle, ki potuje v Izrael in želi pridobiti podatke o potovanju.
Telefonski pogovor med stranko in informatorjem v klicnem centru podjetja, ki trži telekomunikacijske storitve.
Telefonski pogovor med kupcem in prodajalcem v kolesarski trgovini.
Telefonski pogovor med stranko in prodajalcem v kolesarski trgovini.
Pogovor na predvečer debelega četrtka v pustnem času. Teme so različne in se neprestano menjujejo, npr. pluženje snega, praznovanje debelega četrtka, vinjete itd.
Pogovor predvsem o temah, povezanih z življenjem na podeželju - stroji, pridelki, kuhanje...
Družinski pogovor ob kavici.
Pogovor v družini o aktualnih zadevah - velikonočni prazniki, dogajanje v družini...
Pogovor treh prijateljic.
Pogovor med starejšima prijateljicama o cerkvi, opravilih, živini, zdravju ...
Pogovor med mlajšimi prijatelji o športnih stavah, pokru, avtošoli ipd.
Obisk pri sosedih in pogovori o vsakdanjih stvareh.
Družinsko kosilo in druženje s sorodniki; splošni pogovor, obujanje spominov ipd.
Pogovor v baru med sodelavci med odmorom za malico.
Vsakotedenski pogovar vnukinje na obisku pri babici o trenutnih dogodkih, dogodkih iz preteklosti...
Pogovor med materjo in hčerko o vnukinji in vsakdanjih stvareh.
Pogovor med sestrama o študiju, plesu, koncertih.
Pogovor med sinom in staršema o urejanju vrta, nakupu novih zvočnikov in vzdrževanju računalniške opreme.
Mož in žena se pogovarjata o preživetem dnevu, preživljanju vikenda, načrtih za bližnjo prihodnost, sorodnikih ...
Pogovor ob kavi med svakinjama in možem ene od njiju o vsakdanjih dogodkih doma in v službi, o otrocih, izletih, nabiranju gob, domačih živalih itd.
Pogovor med starejšima osebama o otroštvu, vojni, revščini itd.
Pogovor dveh zakoncev o vsakdanjiku, delu na vrtu...
Prijatelja se pogovarjata o težavah domačega zdravstva in obujata spomine na potovanje po Španiji.
Pogovor o kmečkih opravilih (pobiranje krompirja, košnja trave itd.), raznih dogodkih, hrani, znancih in njihovem življenju, življenjskih modrostih ...
Pogovor med prijateljema iz najstniških let in mamo enega izmed njiju. Večinoma o glasbi, delu in fakulteti. Eden izmed udeležencev se je razgovoril o morebitni temi diplomske naloge, elektrotehniki, robotiki, veliko so govorili o računalnikih in tehnologiji.
Ponovno srečanje po dolgem času - trije govorci so se poznali že od prej, medtem ko je četrta oseba poznala le eno. Tema: glasba, koncerti, pripovedovanje raznih pripetljajev, obujanje spominov in razmišljanje o stvareh, ki se bodo šele zgodile.
Pogovor dveh prijateljev in sošolcev, ki študirata v Ljubljani, večinoma o filozofiji, fakultetni politiki in računalniških igricah.
Srečanje dveh prijateljev s fakultete. Pogovor se večinoma nanaša na študijske obveznosti, pa tudi glasbo, vlogo medijev v današnjem času ter kritiko ljudi, ki medijem brezpogojno zaupajo.
Tast in zet se ob kavi pogovarjata o gradnji hiše, službenih temah itd.
Pogovor pri kosilu, teme so zelo različne: družinsko življenje, kozmetika, šola...
Vsi govorci igrajo v glasbeni skupini, pogovor je potekal pred vajami. Teme: glasba, služba, nogomet ...
Pogovor pri večerji o konjih, reji, prijateljih...
Prijatelji v kampu ob morju se pogovarjajo o zdravstvu, spominih iz jugoslovanske vojske ipd.
Prijatelji, ki se družijo že vrsto let, v študentskem domu. Pogovor o osebnih lastnostih govorcev, prijateljih, družini, aktualnih dogodkih, izvajanju študijskih predmetov ...
Pogovor o poteku žetve nekoč, življenju kmetov in bližnjih sorodnikov, dogodkih iz otroških let ...
Pogovor med sodelavkama o službi, recesiji itd.
Pogovor družinske prijateljice s starši o smučarskih počitnicah.
Pogovor dveh prijateljev o najrazličnejših temah (delo, glasba, košarka, rekreacija, punce, starši ipd.).
Prijatelja, po rodu Srba, ki živita in delata v Sloveniji, se pogovarjata o različnih aktualnih stvareh, slovenščini itd.
Pogovor med znancema, študentom in tujko, ki dalj časa živi v Sloveniji.
Študentki, prijateljici in sosedi klepetata o svojem vsakdanjiku.
Mati in sin, ki jo je obiskal, se pogovarjata o osebnih situacijah, sorodnikih, znancih, dogodkih zadnjih dni ...
Pogovor prijateljev o bližajočem se srečanju pevskih zborov ter o dogodkih iz življenja zborov.
Novomašnik s prijateljico obišče starejšo gospo. Ob tem steče pogovor o stvareh, ki jih povezujejo: molitvi, skupnih znancih, načrtih ...
Prijateljica predstavi kolegu vsebino knjige, ki mu jo priporoča v branje. Pogovor začneta z izražanjem mnenja o Korošcih kot govorcih, nato se pogovarjata o knjigi, stresu ...
Pogovor med prijateljicama o ocenah izpitov, delu ...
Pogovor med prijateljema o delu, načrtih za večer, o prejšnji noči ...
Pogovor med prijateljema o delu, načrtih, življenju ...
Telefonski pogovor med prijateljicama o organiziranju druženja oziroma zabave.
Pogovor med prijateljicama. Teme: vnetje mehurja, poletne počitnice, študentska izmenjava.
Pogovor med prijateljema o mobilni telefoniji, lokostrelstvu in planinarjenju.
Prijatelja se po telefonu pogovarjata in šalita o življenju.
Pogovor med sošolkama o tem, kaj počneta zadnje čase, o glasbi, smučanju, načrtih za bližnjo prihodnost.
Pogovor med sosedoma. Vsakdanje teme: kam bodo šli ven čez vikend, šolske zadeve, o smučanju, sošolkah, učenju, načrtih za večer.
Pogovor med sestrama o dogajanju v vsakdanjem življenju: kaj se je zgodilo čez dan/med tednom, o družini in ljudeh v njuni okolici.
Pogovor med bratrancema o aktualnih zadevah v družini in lokalni skupnosti - npr. težave s pridobitvijo interneta itd.
Pogovor med prijateljicama o vsakdanjih rečeh (ribe, rože, garderoba ...).
Pogovor med prijateljema o opravljanju prakse v osnovni šoli, vrememu, študentskem življenju, učiteljih in šolskem sistemu.
Telefonski pogovor med starejšima osebama o bolezni psa, velikonočnih jedeh, delu na vrtu, finančni krizi, znancih in prijateljih.
Pogovor med fantom in dekletom: načrti za kino, pogovor o šoli, maturi, vremenu, poklicih.
Pogovor med prijateljema o študiju, kolegih, hobijih, delu.
Artur-J-Gvecg-P500002
Artur-J-Gvecg-P500016
Artur-J-Gvecg-P500021
Artur-J-Gvecg-P500026
Artur-J-Gvecg-P500034
Artur-J-Gvecg-P500042
Artur-J-Gvecg-P500046
Artur-J-Gvecg-P500048
Artur-J-Gvecg-P500051
Artur-J-Gvecg-P500064
Artur-J-Gvecg-P580002
Artur-J-Gvecg-P580003
Artur-J-Gvecg-P580009
Artur-J-Gvecg-P580023
Artur-J-Gvecg-P580041
Artur-J-Gvecg-P580047
Artur-J-Gvecg-P580051
Artur-N-G5013-P600007
Artur-N-G5014-P600007
Artur-N-G5019-P600012
Artur-N-G5020-P600012
Artur-N-G5025-P600021
Artur-N-G5025-P600022
Artur-N-G5026-P600021
Artur-N-G5035-P600034
Artur-N-G5036-P600034
Artur-N-G5043-P600044
Artur-N-G5044-P600044
Artur-N-G5053-P600052
Artur-N-G5054-P600052
Artur-N-G5082-P600080
Artur-N-G6001-P600102
Artur-N-G6012-P601201
Artur-N-G6031-P603102
Artur-N-G6043-P604301
Artur-N-G6047-P604702
Artur-N-G6103-P610302
Artur-N-G6112-P611202
Artur-N-G6116-P611601
Artur-P-G7036-P701111
Artur-P-G7065-P701064
Artur-P-G7165-P700926
